Вопрос: На каких технологиях построены ваши приложения  
  
Ответ: Наши обучающие гибридные настольные игры тесно связаны с веб-приложениями, доступ к которым можно получить из любого современного веб-браузера. Мы рекомендуем использовать браузер chrome.  
  
Платформа [agile.fans](http://agile.fans/ "http://agile.fans") построена с использованием следующих технологий:  
 * SvelteJS  
 * .Net  
 * NFC (Near-field communication)  
 * AWS cloud  
======
В процессе создания нашей платформы, мы применяем методологии Канбан и Agile, обеспечивая эффективность и гибкость рабочих процессов. Технологическую основу нашего продукта составляют передовые инновации в сфере разработки ПО.  
  
Всю мощь и гибкость облачных технологий нам предоставляет платформа AWS. Она позволяет нам реализовывать serverless-подход, что существенно увеличивает уровень эффективности использования ресурсов.  
  
Применение практик Continuous Integration позволяет нам ускорить процесс доставки продукта, сокращая время от разработки до внедрения.  
  
С точки зрения фронтенда, наши приложения построены на базе SvelteJS. Этот фреймворк неизменно вызывает восторг у нашей команды разработчиков, внесший значительный вклад в оптимизацию и упрощение процессов разработки.  
  
Что касается бэкенда, здесь мы полагаемся на проверенную временем технологию .NET, обеспечивающую надежность и стабильность.  
  
Кроме того, наши гибридные настольные игры используют технологию NFC для интеграции онлайн и офлайн версий, что открывает новые возможности для пользователей и создает уникальные игровые экспериенты.

=====
  
Наши приложения разработаны с использованием технологии под SvelteJS. Мы не можем не выразить уйму положительных впечатлений, которые она приносит нашей команде разработчиков.  
  
Мы также не можем не упомянуть прекрасное сообщество вокруг SvelteJS. Разработчики и энтузиасты, увлеченные этой технологией, активно сотрудничают, делятся знаниями и создают удивительные проекты.  
  
Наша команда разработчиков гордится тем, что воплощает образовательные концепции с помощью этой потрясающей технологии.